it secruity
- 3 Juli Klausurvorbereitung: Fragen der Fragebögen durchgehen
formale sachen:
-klausur gibt Punkte
-Übungen gibt Punkte
-Abschlussnote = alle Punkte zusammen
Klausur
- erste Frage: wollen sie später noch Übungen abgeben
-orientiert sich an den Fragebögen
-alle Hilfsmittel sind erlaubt
-Fragen orientieren sich an den Fragebögen
-fast alle fragen multiplizier
-100% fragebogen 3,rsa und defihelman
Übungsaufgaben
-erste Aufgabe programmieren
    so lange programmieren bis balken grün!?
-schwer=division
-hinteren Aufgaben darf man mit Java-Bibliotheken verbinden
-sein euklidischer Algo in der erweiterten geht nur mit 1 Zahl gerade ungerade + 1 Zahl ungerade
leicht: Hash
-Testdaten: in den späteren Aufgaben sind die Formate ein bisschen anders
    z.B. für AES oder Hash: man geht ja Schleifen durch: er gibt die Zwischenlösungen für jede Iteration!?